Repository: manabapp/SocTest
Catalog: SocTest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Label_Obtains_an_address
source: Obtains an address
ja: アドレスを取得する

# Label_Placeholder_freePeriod
source: Range: 1-3600000
ja: 範囲: 1〜3600000

# Label_Returned_events
source: Returned events:
ja: 返却イベント:

# Label_No_events
source: No events
ja: イベント無し

# Label_Timed_out
source: Timed out
ja: タイムアウト

# Label_No_address
source: No address
ja: アドレス無し

# Label_PortRange_DEFAULT
source: DEFAULT
ja: デフォルトの範囲

# Label_PortRange_HIGH
source: HIGH
ja: 大きな値の範囲

# Label_PortRange_LOW
source: LOW
ja: 小さな値の範囲

# Label_IpMreq_multiaddr
source: Multicast group:
ja: マルチキャストグループ:

# Label_IpMreq_interface
source: Local interface:
ja: ローカルインターフェース:

# Label_Linger_timeout
source: Linger timeout
ja: リンガータイムアウト

# Label_Placeholder_freeSize
source: Range: 1-65536
ja: 範囲: 1〜65536

# Label_Placeholder_freeCSize
source: Range: 0-65536
ja: 範囲: 0〜65536

# Label_Placeholder_fds
source: File discriptors (Comma separated)
ja: ファイルディスクリプタ（カンマ区切り）

# Label_Destination_address
source: Destination address
ja: 宛先アドレス

# Label_IP_options
source: IP options
ja: IP オプション

# Label_Interface_index
source: Interface index (Index)
ja: インターフェース識別子（Index）

# Label_Local_address
source: Local address
ja: ローカルアドレス

# Label_Enabled
source: Enabled
ja: 有効にする

# Label_Disabled
source: Disabled
ja: 無効にする

# Label_Inverted
source: Inverted
ja: 反転させる

# Label_IPv4_address
source: IPv4 address
ja: IPv4 形式のアドレス

# Label_FQDN
source: FQDN
ja: FQDN 形式のホスト名

# Label_IP_address
source: IP address
ja: IP アドレス

# Label_Host_name
source: Host name
ja: ホスト名

# Label_Port_number
source: Port number
ja: ポート番号

# Label_UNIX_Path
source: UNIX path
ja: UNIX パス

# Label_TRACE_Level1
source: Level 1
ja: レベル 1

# Label_TRACE_Level2
source: Level 2
ja: レベル 2

# Label_TRACE_Level3
source: Level 3
ja: レベル 3

# Header_SOCKET_LIST
source: SOCKET LIST
ja: ソケット一覧

# Header_PROTOCOL_FAMILY
source: PROTOCOL FAMILY
ja: プロトコルファミリー

# Header_SOCKET_TYPE
source: SOCKET TYPE
ja: ソケットタイプ

# Header_PROTOCOL
source: PROTOCOL
ja: プロトコル

# Header_SYSTEM_CALLS
source: SYSTEM CALLS
ja: システムコール

# Header_SOCKET_ADDRESS
source: SOCKET ADDRESS
ja: ソケットアドレス

# Header_DESTINATION_ADDRESS
source: DESTINATION ADDRESS
ja: 接続先アドレス

# Header_BACKLOG
source: BACKLOG
ja: BACKLOG（接続キューの長さ）

# Header_REMOTE_ADDRESS
source: REMOTE ADDRESS
ja: 接続元アドレス

# Header_HOW
source: HOW
ja: HOW（全二重接続の閉じ方）

# Header_TIMEOUT_PERIOD
source: TIMEOUT PERIOD
ja: タイムアウト時間

# Header_REQUEST_EVENTS
source: REQUEST EVENTS
ja: 要求イベント

# Header_SOL_SOCKET_OPTIONS
source: SOL_SOCKET OPTIONS
ja: SOL_SOCKET オプション

# Header_IPPROTO_TCP_OPTIONS
source: IPPROTO_TCP OPTIONS
ja: IPPROTO_TCP オプション

# Header_IPPROTO_UDP_OPTIONS
source: IPPROTO_UDP OPTIONS
ja: IPPROTO_UDP オプション

# Header_IPPROTO_IP_OPTIONS
source: IPPROTO_IP OPTIONS
ja: IPPROTO_IP オプション

# Header_DESTINATION_ADDRESS2
source: DESTINATION ADDRESS
ja: 送信先アドレス

# Header_REMOTE_ADDRESS2
source: REMOTE ADDRESS
ja: 送信元アドレス

# Header_DATA_CONTENTS
source: DATA CONTENTS
ja: データ内容

# Header_DATA
source: DATA
ja: データ

# Header_DATA_SIZE
source: DATA SIZE
ja: データサイズ

# Header_BUFFER_SIZE
source: BUFFER SIZE
ja: バッファーサイズ

# Header_CONTROL_MESSAGES
source: CONTROL MESSAGES
ja: 制御メッセージ

# Header_DATA_FOR_IP_OPTIONS
source: DATA FOR IP OPTIONS
ja: IP オプション用データ

# Header_CONTROL_BUFFER_SIZE
source: CONTROL MESSAGES BUFFER SIZE
ja: 制御メッセージバッファーサイズ

# Header_MESSAGE_FLAGS
source: MESSAGE FLAGS
ja: メッセージフラグ

# Header_INTERFACE_LIST
source: INTERFACE LIST
ja: インターフェース一覧

# Header_ADDRESS_LIST
source: ADDRESS LIST
ja: アドレス一覧

# Header_ADDRESS_FAMILY
source: ADDRESS FAMILY
ja: アドレスファミリー

# Header_ADDRESS
source: ADDRESS
ja: アドレス

# Header_DATA_LIST
source: DATA LIST
ja: データ一覧

# Header_DATA_NAME
source: DATA NAME
ja: データ名

# Header_PREFERENCES
source: PREFERENCES
ja: 環境設定

# Header_LOG
source: LOG
ja: ログ

# Header_INFORMATION
source: INFORMATION
ja: 情報

# Header_LOCAL_ADDRESS
source: LOCAL ADDRESS
ja: ローカルアドレス

# Header_BROADCAST_ADDRESS
source: BROADCAST ADDRESS
ja: ブロードキャストアドレス

# Header_MULTICAST_ADDRESS
source: MULTICAST ADDRESS
ja: マルチキャストアドレス

# Header_UNICAST_ADDRESS
source: UNICAST ADDRESS
ja: ユニキャストアドレス

# Footer_PROTOCOL_FAMILY
source: PF_INET: IPv4 internet domain socket PF_UNIX: UNIX domain socket for local communication
ja: PF_INET: IPv4 専用のインターネット・ドメインソケット PF_UNIX: ローカル通信用の UNIX ドメインソケット

# Footer_SOCKET_TYPE
source: SOCK_STREAM: Connection-based byte streams socket SOCK_DGRAM: Connectionless datagrams socket
ja: SOCK_STREAM: 双方向接続のバイトストリーム型ソケット SOCK_DGRAM: コネクションレスのデータグラム型ソケット

# Footer_PROTOCOL
source: 0: Default protocol supported on the protocol family and the socket type IPPROTO_TCP(6): Transmission Control Protocol IPPROTO_UDP(17): User Datagram Protocol
ja: 0: 指定したプロトコルファミリーおよびソケットタイプでサポートされるデフォルトのプロトコル IPPROTO_TCP(6): 伝送制御プロトコル IPPROTO_UDP(17): ユーザーデータグラムプロトコル

# Footer_REMOTE_ADDRESS
source: Obtains the address of connection source host, reflected it into Top view.
ja: 接続元ホストのアドレスを確認したい場合に有効にします。

# Footer_O_NONBLOCK
source: If enables, changes the socket to non-blocking mode. If disables, back to blocking mode.
ja: 有効にすると non-blocking モードに変更し、無効にすると blocking モードに戻します。

# Footer_REQUEST_EVENTS
source: POLLERR, POLLHUP, and POLLNVAL are for output only.
ja: POLLERR、POLLHUP、および POLLNVAL は出力用のフラグです。

# Footer_Option_PortRange
source: DEFAULT (IP_PORTRANGE_DEFAULT): 1024 - 5000 HIGH (IP_PORTRANGE_HIGH): 49152 - 65535 LOW (IP_PORTRANGE_LOW): 1024 - 1 (descending order)
ja: デフォルトの範囲（IP_PORTRANGE_DEFAULT）: 1024 〜 5000 大きな値の範囲（IP_PORTRANGE_HIGH）: 49152 〜 65535 小さな値の範囲（IP_PORTRANGE_LOW）: 1024 〜 1 （降順）

# Footer_Option_InAddr
source: Specifies the interface by IPv4 format address.
ja: 使用するインターフェースを IPv4 形式で指定します。

# Footer_Option_IpMreq
source: Multicast group: Specifies the group to join (or leave) in IPv4 format (class D address). Local interface: Specifies the IPv4 format address of a multicast enabled interface.
ja: マルチキャストグループ: 参加する（または、脱退）するグループを IPv4 形式（クラス D アドレス）で指定します。 ローカルインターフェース: マルチキャスト可能なインターフェースの IPv4 形式のアドレスを指定します。

# Footer_Option_TcpConnInfo
source: The check mark is highlighted when each flag of tcpi_tfo_* is turned ON.
ja: tcpi_tfo_* の各フラグが ON になるとチェックマークが強調表示されます。

# Footer_REMOTE_ADDRESS2
source: Enables if wants to confirm the source address.
ja: 送信元ホストのアドレスを確認したい場合に有効にします。

# Footer_CONTROL_MESSAGES
source: For IP_RETOPTS and IP_PKTINFO, you must enable the socket option with setsockopt(2) in advance.
ja: IP_RETOPTS と IP_PKTINFO は、事前に setsockopt(2) で当該ソケットオプションを有効に設定する必要があります。

# Footer_SCM_RIGHTS
source: Specifies the list of file descriptors separated by commas.
ja: ファイルディスクリプターをカンマ区切りで指定します。

# Footer_IP_RETOPTS
source: Specifies the member information of in_opts structure. Specifies the destination address in IPv4 format.
ja: in_opts 構造体のメンバ情報を指定します。宛先アドレスは IPv4 形式で指定します。

# Footer_IP_PKTINFO
source: Specifies the member information of in_pktopt structure. You can find the interface index in Interface Configuration. Specifies the address in IPv4 format.
ja: in_pktopt 構造体のメンバ情報を指定します。インターフェース識別子は、Interface Configuration で確認できます。アドレスは IPv4 形式で指定します。

# Footer_MESSAGE_FLAGS
source: Send: specifies flag with sendXXX(2) Recv: specifies flag with recvXXX(2) Msg: flag returned with recvmsg(2)
ja: Send: sendXXX(2) で指定するフラグ Recv: recvXXX(2) で指定するフラグ Msg: recvmsg(2) から返却されるフラグ

# Footer_INTERFACE_LIST
source: Displays information equivalent to ifconfig command for network interfaces supported IPv4.
ja: IPv4 に対応するネットワークインターフェースについて、ifconfig コマンド相当の情報を表示します。

# Footer_ADDRESS_LIST
source: AF_INET domain addresses and AF_UNIX domain addresses can be registered up to 32.
ja: AF_INET ドメインアドレス および AF_UNIX ドメインアドレスを最大 32 個まで登録できます。

# Footer_HOST
source: Specifies in FQDN format or IPv4 format as an IP address. Your device needs to be connected to the Internet for DNS name resolution. For FQDN format, can register only when name resolution is successful. In order to register a private address (172.20.10.0/28) and communicate with the node on the local network, needs to enable the following settings on iOS device: - [Settings] > [SocTest] > [Local Network], or - [Settings] > [Privacy] > [Local Network] > [SocTest]
ja: IPv4 形式 または FQDN 形式のアドレスとポート番号を入力します。DNS 名前解決のため、iOS 端末をインターネットに接続する必要があります。FQDN 形式で指定する場合は、名前解決（正引き）が成功した場合にのみ登録できます。 プライベートアドレス（172.20.10.0/28）を登録してローカルネットワーク上の当該ノードと通信するためには、iOS 端末の下記設定を有効にする必要があります。 ・[設定] > [SocTest] > [ローカルネットワーク]、または ・[設定] > [プライパシー] > [ローカルネットワーク] > [SocTest]

# Footer_PATH
source: Available characters are alphanumeric, dot(.), hyphen(-) and underscore(_). Starts with alphanumeric, and path length is 100 charactors or less. "UNIX path" is relative path from the following directory.
ja: 使用可能は、英数字、ドット(.)、ハイフン(-) および アンダースコア(_) です。英数字から始まり、100 文字以下で入力します。 "UNIX パス"は、以下に示すディレクトリからの相対パスとなります。

# Footer_DATA_LIST
source: Custom data and received data can be registered up to 32.
ja: カスタムデータおよび受信データを最大 32 個まで登録/保存できます。

# Footer_DATA_NAME
source: Available characters are alphanumeric, dot(.), hyphen(-) and underscore(_). Starts with alphanumeric, and path length is 32 charactors or less. Data is saved under the following directory.
ja: 使用可能は、英数字、ドット(.)、ハイフン(-) および アンダースコア(_) です。英数字から始まり、32 文字以下で入力します。 データは以下に示すディレクトリ配下に保存されます。

# Footer_DESCRIPTION
source: Shows description article in each view.
ja: 各画面に説明文を表示します。

# Footer_AUTO_MONITORING
source: Monitors incoming data, connection status, and TCP state etc. If enabled, this app automatically call some system calls to check status after user operates each system call.
ja: 着信データ、接続状態、および TCP ステータス等を監視します。有効にすると、ユーザー操作によるシステムコール発行後に、アプリがいくつかのシステムコールを自動的に発行して状態をチェックします。

# Footer_IDLE_TIMER
source: To avoid disconnection, turns off iOS's idle timer.
ja: 接続断を避けるため、iOS のアイドルタイマーを無効にします。

# Footer_SCREEN_COLOR
source: Inverts the background color in data dump view. When disabled, matchs iOS device's appearance.
ja: データ表示ビューの背景色を反転させます。 本設定が無効の場合は、端末設定の外観モードに合わせます。

# Footer_SYSTEM_CALL_TRACE
source: Selects the output level of system call trace. In send/recv system call, how to output transmitted/received data is as below. Level 1: No data output Level 2: First 16 bytes data is included into the line of system call Level 3: Hex dump printed in addtion to system call
ja: システムコールトレースの出力レベルを選択します。send/recv における送受信データの出力方法は以下のとおりです。 レベル 1: データを出力しない レベル 2: 最初の 16 バイトをシステムコール行に含める レベル 3: システムコールに加えて 16 進ダンプを出力する

# Footer_DEBUG
source: In addition to error log, App's debug log is output. By the way, the app always outputs error log. Note: This log is for this app developer.
ja: エラーログに加え、アプリのデバッグログを出力します。アプリのエラーログは常時出力されます。 注: デバッグログは、開発者向けのため一般の使用は想定していません。

# Header_MANUAL_LIST
source: MANUAL LIST
ja: マニュアル一覧

# Header_ERROR_NUMBER_LIST
source: ERROR NUMBER LIST
ja: エラー番号一覧
